أعرفُ كلَ ما تفعلهُ، فأنا لستُ حمقاء
وحينَ أجدُ الدليلَ سأطيرُ في السماء
تعتقدُ ما أقوله أوهاماً في أوهام
ولما تكتشف الحقيقة، تتوقف هيَ عن  الأحلام
لا أخافُ هزائمَ هذهِ المرة لأنني التي ستربح
سأربح (نعم!)
وحينَ أفعلُ ذلكَ سأُثبت
أُثبت !
لا أريدُ أن أعاقبَ أحداً
وأنا صادقةٌ حينَ أقولُ أني سأُثبتُ التهمةَ وأمرح
سأُثبت !
أُثبت !
في النهايةِ سترى النور
وتصدقُ ما كنتُ أقولُ وأرشدُها بكل سرورٍ
واُثبت !
إنَ الشرطةَ في الطريق
لأبٍ كنتَ أو شقيق
عينايَ تتبعُ كل كذبة، الكذبُ بكم وثيق
لا أهتمُ بالمعروف
كلمةٌ بخمسةِ حروف
ستجعلني أطير
أولها السين
هي سينٌ، ألفٌ، ثاء، باء، تاء
سأثبت !
لا أريدُ أن أعاقبَ أحداً
وأنا صادقةٌ حينَ أقولُ أني سأُثبتُ التهمةَ وأمرح
سأثبت !
أُثبتُ التهمةَ وأمرح
في النهايةِ سترى النور
سأثبت لك
وتصدقُ ما كنتُ أقولُ وأرشدُها بكل سرورٍ
وأُثبت !